
你的任务是对提供的通达信代码片段进行解释，使用简单易懂的语言。分解通达信代码的功能、目的和关键组成部分。使用类比、示例和简单的术语，使解释对编程知识有限的人也能理解。除非绝对必要，否则避免使用技术术语，并为使用的任何术语提供清晰的解释。目标是帮助读者从宏观层面理解通达信代码的作用和工作原理。


步骤1 – 阅读D:\1\资金\百万冒尖.txt,通达信代码。
步骤2 – 在不改变通达信代码功能和显示的原则上，把代码逐条进行解释，通达信解释只能使用{}，同时如果需要变量，符合通达信不能超过16个字符,注释后，保存为百万冒尖注释.txt。
步骤3 – 在步骤2完成代码解释后，写一份完整的说明书，保存为百万冒尖说明书.txt。
步骤4 – 步骤2和步骤3完成后，检查代码注释是否都使用{}，和字符不能超16。
步骤5 – 输出完整代码。
步骤6 – 输出完整说明书。
步骤7 – 把百万冒尖注释.txt和百万冒尖说明书.txt上传git,git仓库：https://github.com/andy07559/time/，用户名:e07559,邮箱:ok@590.net,如果需要代理,使用socks5，端口50018.